(时钟滴答声)
(敲门声)
嘿! 你好! 嘿！
(警察电台喋喋不休)
没事的，好吗？
放下，马上放下。
我是史蒂文 · 爱德华兹医生。
我是 Dawn Learner 警官。
你感觉怎么样？
我在哪里？
爱德华兹博士:
亚特兰大的格雷迪纪念医院。
我怎么会在这里？
我的手下在边上发现了你
被行尸包围的道路。
你的手腕骨折了，还有你
头部受了轻伤。
你还记得你的名字吗？
贝丝。
和我在一起的那个男人，他也在这里吗？
你是一个人。
如果我们没有救你,
你现在就是他们中的一员了。
所以你欠我们的。
(主题音乐播放)
(监视器哔哔声)
外面有几个
大概一周前出去跑步了。
他们找到了两盒饼干
还有一盘 Merle Haggard 的录像带。
然后这位先生在桥下。
心跳骤停，极度脱水。
我尽力了。
(呼吸器停止)
等等，就这样？
- (快速哔哔声)
如果病人不出现
有任何好转的迹象。
-(心电图消失)
Dawn 说的。
(吱吱声)
(听不见)
等等。
太阳终于来了
是时候扔花了
病人得救了
(听不见)
一个酸橙派
分开了五分钟
洗涤，最后的惊喜
一个令人眩晕的理由
门会被撞开
房间将充满阳光
你生来就是条小狗
别管其他的
(门关闭)
来吧，身体变冷了。
我们已经花了这么长的时间
-有多少人住在这里？
刚好够我们继续走下去。
我们中的一些人从这里开始,
有些是作为病人来的。
每个人都有工作。
我们不能埋葬他吗？
不，我们只在需要的时候出去。
也许不是
最庄严的垃圾处理系统,
但我们有什么就用什么。(咕哝)
我们已经设法
守住楼梯井,
但是窗口
在一楼爆炸。
僵尸找到了进入地下室的路
当他们听到声音
如果身体是温暖的,
或者足够温暖,
他们收拾了一些烂摊子。
利用一切可以利用的东西。
是啊，而且这是最快的下山方式。
(砰的一声)
(溅射声)
(沃克斯咆哮)
你看起来越来越好了。
我们找到了一些枪支的线索,
所以我和我的搭档相距甚远。
然后我们就看到你了。
在路上蠕动。
你不记得我了？
我在和行尸搏斗,
然后一片漆黑。
是啊，其中一个在看你的大腿
我们出现的时候。
但我先到了。
把僵尸抬起来。
我是 Gorman。
如果有人帮了你的忙,
表示一下感谢是出于礼貌。
除非你想要我
写下你要吃的所有东西。
(物体碰撞声)
一切都是有代价的，对吧？
我们会找到琼的。
在那之前，你得去洗衣服
我要我的制服
- 分开洗涤和压制。
- 分开冲洗和压制。
我知道。
自作聪明。
(叹气)
(音乐播放)
(博士爱德华兹叹气)
我曾经觉得
我被研究淹没了。
现在海洋是干燥的
我无聊得快窒息了。
你很幸运。
如果你觉得无聊很安全,
是 Junior Kimbrough 你喜欢吗？
我都不记得上次
我听到了一张唱片。
这是我为数不多的福利之一
作为这里唯一的医生。
不管这是什么。
豚鼠，你的食物呢？
我拿的越多，欠的就越多，对吧？
嘿。
你吃过豚鼠吗？
我可不这么认为。
你不会称之为额外津贴吧。
(贝丝笑)
坐下。
Dawn 不需要知道，走吧。
(笑)
怎么样？
嗯。
(笑)
对秘鲁来说已经足够了。
这是卡拉瓦乔的画。
我在 High 外面的街上找到的。
像垃圾一样。
真漂亮。
它已经没有地方了。
艺术不是为了生存。
这是关于超越。
不仅仅是动物，而是超越一切。
我们不能再这么做了吗？
我不知道。
- 我唱歌。我仍然唱歌。
我们有个新的。
找到他的钱包了。
他叫 Gavin Trevitt。
从一楼公寓摔下来
试图摆脱一些。
(耳语)
他失血过多
他的生命体征在下降。
我觉得他撑不下去了。
我们已经给了他汽油。
我来处理，你说你想要
救人，那就救他。
我也不知道
他受伤的程度。
听着，这个人是个失败者，你说过的
你不想让我浪费资源。
今天我想让你试试。
好了，把心电图和超声波都插上
装进电池组，快去。
很好，很好，很好，很好。
现在把它接到病人身上。
(监视器哔哔声)
(快速哔哔声)
张力性气胸。
肺穿孔。
贝丝，我需要一根大的空心针
在那个柜子里。
(呻吟)
(叹气)
(监视器正常哔哔声)
他能挺过来吗？
他从楼上摔下来 Dawn。
看到这些淤青了吗？
他有内出血,
但我需要做个断层扫描才能知道有多严重。
就算我能确定,
我没有救他的工具。
我告诉过你，这是在浪费资源。
史蒂夫，试着抓住利害关系。
(门关闭)
她总是这样吗？
爱德华兹博士: 只有在她心情不好的时候。
对我们来说很不幸
她只有这一种。
诺亚给你留了件新衬衫。
这个怎么了？
她喜欢整洁的东西。
她一定很喜欢你的办公室。
我们都有办法让她付出代价。
我在外面等你。
(JOAN 咕哝)
Dawn 需要你，现在。
她很幸运我们找到了她。
不管你在想什么,
不值得。
好吧，你有两个选择。
要么我们砍掉你的胳膊，要么你自己动手。
去你的，还有你的小婊子！
自以为是的婊子。
葛曼，快离开这里！
(加电)
(JOAN 咕噜声)
这是麻醉剂，你需要它。
去死吧。
她做出了选择，动手吧，动手吧。
不，不，不! 我说了放开我！
我们不会让你死的。
我们不会让你变成吸血鬼的。
你要去哪里？
我帮不了你。
你想让她死吗？
贝丝，我需要你
把她按住。
现在就做，快点。
(JOAN 啜泣)
没事了，没事了。
把你的手拿开！
我不要回到他身边！
你不必这么做。
你控制不了他们。
我会的。
贝丝，准备好了吗？
(JOAN 尖叫)
哦。
(开门声)
(门关闭)
你没事吧？
我是诺亚，棒棒糖协会的。
贝丝。
谢谢。
我想你可能需要提提神
在今天早上之后。
看来我应该把整罐都带来。
给，这个合适。
你知道琼怎么了吗？
如果她留下来工作一段时间,
她就不能直接离开吗？
(笑)
我还没见过这样的。
你在这里多久了？
大概一年吧。
我爸爸和我都一团糟
他们发现我们的时候。
他们说只能救一个。
很长一段时间,
我真的相信了。
现在我明白了。
爸爸更高大，更强壮。
肯定会反击的。
会造成威胁。
他们是故意把他留下的。
道恩只是睁一只眼闭一只眼。
你看，她是管事的，但也就是管管而已。
情况越来越糟了。
所以我要离开这里
等时机成熟的时候。
我们来找我叔叔。
我得回去找我妈妈。
家在哪里？
弗吉尼亚州，里士满。
我们有墙。
See, they think I'm scrawny.
他们觉得我软弱。
但他们对我一无所知。
关于我是什么。
你是什么样的人。
谢博德，你已经做了两次了。
接下来交给我吧。
是的，女士，谢谢。
我知道你没吃早餐。
和平条约？
我不需要太多，我不会留下来
比你造我的时间还长。
你知道，你不应该
把这看作一个句子。
我给你食物，衣服，保护。
这些东西什么时候免费过？
我从没要求过你的帮助。
但你需要它。
看看我们做的好事。
虽然很艰难，但我们救了琼的命。
崔维特的命，我们救了你的命。
我要让我们所有人继续前进。
这可不是件小事。
我们费了很大劲才走到这一步，贝丝。
我相信我们所拥有的
在这一切还没结束之前。
当我们最终获救时,
等这场噩梦结束,
我们需要重建。
你不会真以为
有人来找我们了？
还有像我们这样的人，贝丝。
人们试图维持世界的生存,
修好它。
在那之前，我们都要做出贡献。
为了妥协。
如果我们索取，就是回报，这样才公平。
所以继续努力吧
你很快就能出去了。
如果这是你想要的。
是的。
那你就得吃东西。
否则你会变得虚弱。
你不会痊愈,
你需要更多的治疗,
你就不能做好你的工作了。
我知道这不是你想要的。
我也不知道。
(贝丝哼唱)
(JOAN 咯咯笑)
你真好。
-I'll get Dr. Edwards.
不，求你了。
还没有。
对不起。
她能控制他们。
但她没有，因为这样更容易。
因为她是个懦夫。
他对你做了什么？
没关系。
我想这很简单
和魔鬼做交易
当你不是那个付出代价的人。
(时钟滴答声)
丢东西了吗？
这是你的吧？
嗯。
酸苹果。
就像那种
黎明从儿科获得。
你可以尝尝。
看看有没有印象。
我不要。
拜托。
我只是想确认一下我是不是要把这个还回去
它的合法拥有者
啊，啊。
是的，没错。
没错，没错。
放开她。
那女孩本该是我的。
Nobody's yours, Gorman. Nobody.
如果你认为
你要把琼救回来。
我会把她找回来的。
你觉得 Dawn 会阻止我吗？
我会的。
你要挺身而出吗，医生？
你生病了怎么办，戈尔曼？
当你感染的时候？
当你被咬的时候？
嗯..。
我觉得会有人。
一个不是你的人。
葛曼。
也许还有负责人
但不是她。
(叹气)
你为什么留下来？
你可以随时离开。
你为什么留在这里？
(开门声)
欢迎来到一楼
格雷迪纪念医院。
这不是出路，没有出路。
不是从这里。
你为什么带我来这里？
看着。
(叮当声)
(沃克斯咆哮)
当我开始想太多的时候,
我下来看看这个。
你为什么带我来这里？
你问我为什么留下。
来吧，我给你讲个故事。
当一切开始的时候,
dawn 向一个叫 Hanson 的人报告。
他们奉命撤离医院
把所有人转移到巴特勒公园。
快到午夜了
当我们听到喷气机，炸弹的声音。
尖叫声。
我在三楼。
Dawn 和 Hanson 的队伍
正在进行最后一次扫荡,
我们知道情况很糟。
只是不知道有多糟
till we came up here.
城市沦陷了。
我们疏散的所有人,
他们就这么消失了。
一开始我们几乎都是自己一个人。
直到食物耗尽。
我们开始出去跑步,
一次只有几个人。
我们会看到需要帮助的人。
几乎坚持不住,
但我们都快撑不住了。
有一次我再也无法转移视线。
我发现了这个孩子。
凝固汽油弹在他的衣服和皮肤上燃烧。
Dawn 说我们没有足够的资源。
所以我们达成了协议。
我会尽我所能治好他
他会补偿我们
提供服务的资源。
(爱德华兹医生呼气)
现在..。
你不是问题所在。
我们失去了很多人。
这就是问题所在。
汉森崩溃了。
他打了几个电话，害死了很多人。
Dawn 搞定了一切。
她照顾他。
她看到我们穿过去了。
让我们在一起。
让我们活了下来。
你管这叫生活？
(笑)
我们还活着。
我们带来的病人,
他们还活着。
在高墙之外，孤身一人，毫无保护,
他们会死，我们也会死。
又不是我们活下来的。
尽管情况很糟糕,
还是比下面好。
我该回去了。
你去看看崔维特先生怎么样
今天就到此为止吧？
好吧。
他情况稳定，应该再来一次
75毫克氯氮平。
明天我们重新开始。
当然。
(监视器哔哔声)
还在做吗？
嘿。
(监视器快速哔哔声)
(喘气)
没有。
(拂晓咕噜声)
你对他做了什么？
我... 我..。
在你们俩之前他都很好
和他单独在一起。
出事了。
我要你告诉我。
那是个意外。
贝丝去拿纱布了。
我当时在拖地，肯定是这样
不知怎么拔掉了呼吸机。
它只停了一分钟。
但那不是..。
我把它修好了。
带他去我办公室。
Dawn 那是个意外。
那是个意外。
不是这样的，他只是..。
他开始抽搐了。
抽搐? 是你给他的
氯硝西泮，对吧？
氯氮平。
你说的是氯氮平。
不，我没有。
求你了！
- (点击着陆)
打他！
贝丝，我们得谈谈
在崔维特先生还暖和的时候和他在一起。
我必须阻止它！
求你了。
- 我们不能... 你不能阻止它。
(门关闭)
你真以为我不知道吗？
诺亚很聪明，可能是我最好的员工。
但他说的那个故事
呼吸机的事吗？
这孩子不太会撒谎。
如果你知道，那你为什么..。
我不想的，我必须这么做。
一个好人的错误
几乎结束了我们的一切
我会被诅咒的
如果我再让这种事发生的话。
我们做出的每一个牺牲
都是为了更大的利益。
第二个不是，第二个
如果我们忽视了这一点，一切都完了。
问题是你并不是最好的。
你不够强壮。
我很坚强。
有多少人
冒着生命危险来救你？
在这里，你是一个系统的一部分。
这些病房让我的警官们很开心。
我的手下越高兴,
他们就越努力让我们继续下去。
这并不容易。
有些妥协,
但起作用了。
等他们救了我们，我们就去
帮助世界重新回到正轨。
因为我们才是坚持的人。
这就是我们在这里做的好事。
这就是你在这里做的好事。
所以你才有价值。
但在外面，你什么都不是。
除了死亡或者某人的负担。
胡说八道。
哦，是吗？
你进来的那晚我看到了这个。
这也是扯淡吗？
(叹气)
有些人就是命中注定
这样的生活，没关系。
只要他们不占便宜
那些真正有能力的人。
没有看起来那么糟糕
我没事，看着。
止痛药，几乎不疼。
Dawn 需要 Trevitt 帮忙。
我知道就是因为这个。
糟糕的事情
她也被困住了。
我们没有被困住。
我和你一起去。
地下室是最快的出口。
一有动静就会有僵尸。
- 所以我们不会制造噪音。
我可以盯着 Dawn。
她有一把电梯库的备用钥匙
在她办公室的某个地方。
你能找到吗？
是的。
(模糊的对话)
(男人笑)
在后面。
(门吱吱作响)
你好啊。
希望我没有打扰到你们。
Dawn 只是想要她的钥匙。
是吗？
我刚和 Dawn 在一起
我好像不记得了。
没关系。
也许她不需要知道。
也许还有别的办法。
你知道吗？
对我们来说都是双赢。
(嗅觉)
怎么样，贝丝？
我们要在这里解决问题吗？
好姑娘。
琼，她不是个团队合作者。
幸运的是，你不是个斗士。
(呻吟)
(咆哮)
可能是电池的问题。
我再去拿一杯。
好的。
贝丝？
没事吧？
琼在找你。
我看到她和 Gorman 了
去你办公室了。
谢谢你，贝丝。
(男子尖叫)
(织物撕裂)
(人们叫喊)
准备好了吗？
是的。
一旦你安全了，我就爬下去。
好的。
(BETH 咕哝声)
(贝丝呜咽)
(哭声)
(咕噜声)
(贝丝喘气)
(喘着粗气)
(喘气)
(诺亚咕噜声)
(咆哮)
(诺亚尖叫)
诺亚? 诺亚? 诺亚？
(呻吟)
(咕噜声)
(模糊的咆哮声)
你能走吗？
我没事。
那里。
(咆哮)
- (都喘气)
(枪声)
救命。
(尖叫声)
(咆哮)
你以为你是谁？
他袭击了我。
就像他袭击琼一样。
就像你让他那样。
你知道这里发生了什么
而你却任其发生。
你让它发生了。
这样我们才能成功。
没人会来的 Dawn。
没人会来。
我们都会死
而你却让这一切白白发生。
(音乐播放)
♪ Nobody's fault but mine
如果我不读它，我的灵魂就会迷失
你恢复得很快。
应该已经准备好回去了
再过几天。
差不多了
你怎么知道崔维特是医生？
这就是你生我的原因
给他开错药了，对吧？
你为什么让我杀了他？
因为如果他还活着,
会有另一个医生的
Dawn 就不需要你了。
她不会保护你的。
崔维特是 St. Ignatius 的肿瘤学家。
我认识他。
他们会把我赶出去的。
也许戈尔曼。
也许他会杀了我。
我别无选择。
利用一切可以利用的东西。
当他们逮捕耶稣时,
彼得否认自己是他的门徒之一。
他别无选择。
他们也会把他钉在十字架上。
♪ Lord, Lord
♪ Ain't nobody's fault but mine
♪ Nobody's fault but mine
如果我不读它，我的灵魂就会迷失
我家里有一本圣经
♪ Mmm
如果我不读它，我的灵魂就会迷失
♪ Nobody's fault but mine ♪
(主题音乐播放)